task 1
Напиши стрілочну функцію getUserNames(users), яка прийматиме один параметр users — масив об’єктів користувачів. Функція має повертати масив імен усіх користувачів (властивість name) із масиву users.
Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її викликів.

task2
Напиши стрілочну функцію getUsersWithFriend(users, friendName) , яка прийматиме два параметра:
перший параметр users — масив об’єктів користувачів
другий параметр friendName — ім’я друга для пошуку.
Функція має повертати масив усіх користувачів із масиву users, у яких є друг з іменем friendName. Друзі кожного користувача зберігаються у властивості friends. Якщо користувачів, у яких є такий других немає, то функція має повернути порожній масив.

Поради:
Метод filter() можна використовувати для створення нового масиву з елементами, які задовольняють певну умову.
Використовуй метод includes() для перевірки, чи масив friends містить friendName.

task3
Напиши стрілочну функцію sortByDescendingFriendCount(users) , яка прийматиме один параметр users — масив об’єктів користувачів.
Функція має повертати масив усіх користувачів, відсортованих за спаданням кількостій їх друзів (властивість friends).

task 4
Напиши стрілочну функцію getTotalBalanceByGender(users, gender), яка прийматиме два параметра:
перший параметр users — масив об’єктів користувачів,
другий параметр gender — рядок, що зберігає стать.
Функція має використовувати ланцюжок виклику методів та повертати загальний баланс користувачів (властивість balance), стать яких (властивість gender) збігається зі значенням параметра gender.
